La lista de carpetas va a tener dentro un puntero a una lista de archivos (que serían los mensajes). 
Y dentro de mi lista de archivos, cada nodo tiene una lista de líneas.
Y cada nodo de la lista de líneas puede ser: línea en blanco, línea con palabras...

Ejemplo:

1 palabra1 palabra2 palabra3

2 //línea en blanco

3 palabraX palabraY


Para listar un documento, tengo que buscar una carpeta, buscar un archivo, listar las líneas de ese 
archivo y las palabras que tiene cada línea de ese archivo.
 
Y a medida que voy agarrando cada palabra para mostrar la línea del archivo, tengo que ir a buscar si esa palabra está o 
no en el diccionario para marcarla

Explicación desgrabada del profe:

qué significa crear sistema? 

significa que si mi obligatorio necesita, por ejemplo, una estructura del tipo array de unidades

A, B, C, D, E y ese array tiene no solo el nombre de las unidades sino que tiene una lista de carpetas, pero a su vez cada carpeta tiene una lista de documentos y 

a su vez cada documento tiene una lista de líneas y cada línea tiene una lista de palabras. Y también tengo una lista suelta que es un diccionario de palabras.

Sistema me tiene que crear el diccionario vacío y me tiene que crear una matriz para el último ejercicio (vacía).

Entonces CrearSistema se encarga de crear la estructura mínima necesaria para que podamos trabajar con el obligatorio.

Cuando ejecutamos CrearSistema me genera el array de unidades pero al generar el arrray de unidades cada unidad tiene el puntero a una lista vacía de carpetas, 
me genera una lista vacía que es el diccionario de carpetas y a partir de ahí, siguiendo las siguientes funcionalidades: agregarCarpeta (tiene que ir a buscar la 
unidad en el array y una vez que se paró en la posición hace el get de la lista de carpetas. 
Y una vez que tengo la lista de carpetas busco la carpeta en la lista de carpetas. Si no está, la agrego.




Dudas: 
1) cómo construimos el diccionario y cómo resaltamos las palabras que no estén en él?
2) hay que hacer una clase Posicion y otra Cadena?
